Esquema

Haz un programa básico.

Crea un hijo y termina el programa padre (que está asociado a un grupo de procesos).

Establece el hijo como líder de una sesión nueva (setsid).

Decide qué permisos tiene para leer y escribir tu programa. (umask)

Cambia el pwd del demonio al directorio raíz. (chdir)

Periódicamente ejecuta una tarea y, ponte a dormir para que otros puedan ejecutar la suya. (sleep)

Completado Los ejercicos de Arriba me falta por hacer un demonio

EJERCICIOS

Escribe un demonio que haga lo que tu quieras. 
Te proponemos como ejemplo que imprima la hora cada minuto, o que escriba en un fichero todas las pulsaciones del teclado.











